Repository: thmatuza/tencent-broadcast
Catalog: tencent-broadcast/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# 美颜
source: Beauty
ja: 美顔

# 滤镜
source: Filter
ja: ﾌｨﾙﾀｰ

# 动效
source: Motion
ja: ｽﾃｯｶｰ

# 抠背
source: Background subtraction
ja: 背景差分

# 绿幕
source: Green screen
ja: ｸﾛﾏｷｰ

# 清除
source: Clear
ja: なし

# 标准
source: Normal
ja: 標準

# 樱红
source: Cherry red
ja: ﾁｪﾘｰﾚｯﾄﾞ

# 云裳
source: Elegance
ja: 優雅

# 纯真
source: Innocent
ja: 無垢

# 白兰
source: White orchid
ja: 白蘭

# 元气
source: Vitality
ja: 活力

# 超脱
source: Super off
ja: ｽｰﾊﾟｰｵﾌ

# 香氛
source: Fragrance
ja: 香り

# 美白
source: White
ja: 美白

# 浪漫
source: Romantic
ja: ﾛﾏﾝﾁｯｸ

# 清新
source: Fresh
ja: ﾌﾚｯｼｭ

# 唯美
source: Beautiful
ja: 美しい

# 粉嫩
source: Pink
ja: ﾋﾟﾝｸ

# 怀旧
source: Nostalgic
ja: 懐かしい

# 蓝调
source: Blues
ja: ﾌﾞﾙｰｽ

# 清亮
source: Clear
ja: ｸﾘｱ

# 日系
source: Japanese
ja: 日本

# 美颜(光滑)
source: Beauty(Smooth)
ja: 肌(滑らか)

# 美颜(自然)
source: Beauty(Nature)
ja: 肌(自然)

# 美颜(P图)
source: Beauty(Pitu)
ja: 肌(Pitu)

# 红润
source: Ruddy
ja: 血色

# 大眼
source: Eye
ja: 目

# 瘦脸
source: Face scale
ja: 輪郭

# V脸
source: V face
ja: V字

# 下巴
source: Chin
ja: あご

# 短脸
source: Short face
ja: 長さ

# 瘦鼻
source: Nose
ja: 鼻筋

# 霓虹鼠
source: Neon mouse
ja: ﾈｵﾝﾈｽﾞﾐ

# 眼镜狗
source: Dog glasses
ja: 犬めがね

# 疯狂打call
source: Crazy call
ja: ｸﾚｲｼﾞｰcall

# Q星座
source: Q constellation
ja: Q星座

# 彩色丝带
source: Colored ribbon
ja: ｶﾗｰﾘﾎﾞﾝ

# 刘海发带
source: Liu Hai hair ribon
ja: 刘海ﾘﾎﾞﾝ

# 彩虹云
source: Rainbow
ja: 虹

# 紫色小猫
source: Purplecat
ja: 紫猫

# 花仙子
source: Flower Fairy
ja: 花の妖精

# 小公举
source: Baby agetest
ja: 赤ちゃん

# AI抠背
source: AI Background subtraction
ja: AI背景差分
